Politique de confidentialité
Cette politique de confidentialité explique comment l’application MuscuTracker utilise et protège les données des utilisateurs, en particulier dans le cadre de l’intégration de Google AdMob pour l’affichage de publicités.
Utilisation d’AdMob
MuscuTracker utilise le service Google AdMob pour afficher des publicités au sein de l’application.
AdMob peut collecter et traiter certaines données vous concernant afin de proposer des annonces pertinentes et de mesurer leurs performances.
L’utilisation d’AdMob implique donc le traitement de données par Google et, le cas échéant, par ses partenaires publicitaires.
Types de données collectées par AdMob
Dans le cadre de la diffusion de publicités, AdMob peut collecter notamment (liste non exhaustive) :


Identifiants publicitaires du terminal (ex. : ID publicitaire Android)


Informations sur l’appareil :


modèle de l’appareil


système d’exploitation et version


langue et paramètres régionaux


adresse IP (pouvant permettre de déduire une localisation approximative)




Informations d’usage de l’application :


pages/écrans consultés


temps passé dans l’application


interactions avec les publicités (clics, impressions, etc.)




Données de localisation approximative (si autorisées par le système et/ou l’utilisateur)


Aucune donnée personnelle sensible (au sens du RGPD) n’est collectée directement par MuscuTracker dans le cadre de l’utilisation d’AdMob.
Partage des données avec des tiers
Les données collectées par AdMob sont traitées par :


Google (propriétaire d’AdMob)


Les partenaires publicitaires de Google, qui peuvent utiliser ces données pour :


diffuser des annonces personnalisées ou non personnalisées


mesurer la performance des campagnes publicitaires


lutter contre la fraude et les abus


MuscuTracker ne vend pas directement vos données à des tiers. Toutefois, en utilisant l’application, vous acceptez que certaines informations soient traitées par Google et ses partenaires dans le cadre du service AdMob, conformément à leurs propres politiques de confidentialité.
Lien vers la politique de confidentialité de Google
Pour plus d’informations sur la manière dont Google collecte et traite vos données, veuillez consulter la politique de confidentialité de Google :
👉 Politique de confidentialité de Googlev : https://policies.google.com/privacy
Vous y trouverez également davantage de détails sur la gestion de vos paramètres de confidentialité et de personnalisation des annonces.




Privacy Policy

This Privacy Policy explains how the MuscuTracker application uses and protects user data, particularly in the context of integrating Google AdMob for displaying advertisements.

Use of AdMob

MuscuTracker uses Google AdMob to display ads within the app.
AdMob may collect and process certain data about you in order to serve relevant ads and measure their performance.

The use of AdMob therefore implies the processing of data by Google and, where applicable, its advertising partners.

Types of data collected by AdMob

In connection with ad delivery, AdMob may collect, among other things (non-exhaustive list):

Device advertising identifiers (e.g. Android Advertising ID)

Device information:

device model

operating system and version

language and locale settings

IP address (which may be used to infer approximate location)

App usage information:

screens/pages viewed

time spent in the app

interactions with ads (clicks, impressions, etc.)

Approximate location data (if allowed by the system and/or user)

No sensitive personal data (within the meaning of the GDPR) is directly collected by MuscuTracker in connection with the use of AdMob.

Data sharing with third parties

The data collected by AdMob is processed by:

Google (owner of AdMob)

Google’s advertising partners, who may use this data to:

serve personalized or non-personalized ads

measure the performance of advertising campaigns

combat fraud and abuse

MuscuTracker does not directly sell your data to third parties. However, by using the app, you agree that certain information may be processed by Google and its partners as part of the AdMob service, in accordance with their own privacy policies.

Link to Google’s Privacy Policy

For more information on how Google collects and processes your data, please refer to Google’s Privacy Policy:

👉 Google Privacy Policy : https://policies.google.com/privacy

There you will also find more details on how to manage your privacy settings and ad personalization preferences.
